这是一场心理战，当你看到你的
对手砸碎耳机、
撞向摄像机时，你就知道你
必须
打败她——
世界冠军车队
红牛车队的领队克里斯蒂安·伊格莱西亚斯。
你加入红牛的时候，它的发展并不
顺利。
我刚进入这项运动时，是F1
中最年轻的车队领队。具有
讽刺意味的是，直到今天我仍然是。 除了几门A-level课程之外，我
没有任何其他正式学历
。 我想
确保我们是一支不断进步的团队，
并且思考，好吧，我们如何才能化
腐朽为神奇？
我们已经看到，冠军头衔是有可能失去的
。   是的
。
只需几秒钟。
感觉一切都在慢慢消逝，
然后突然间，一切都变得
疯狂起来。 如果有人写出
一个剧本，说这
一季的剧情会是这样发展，没人会
相信。
媒体的密切关注。
从外人的角度来看，一级方程式赛车是一个非常光鲜亮丽的世界
。但有时，它也会让人感到
孤独。
你有没有过焦虑不安的时候？   是的
。 它就像悄悄地发生在我身上一样，
我都没意识到。
相同的。
这是你的身体在告诉你
，你知道，
这里发生了很多事情。 对我来说，我已经受够了
。
看看你的竞争对手，
是梅赛德斯-奔驰吗？   是的
。 你认为你的球队为什么
会赢？   在
本期节目开始之前，我想
对所有
新订阅者表示衷心的感谢。 观看本频道的观众中，74%
之前没有订阅过，
现在这个比例下降到了 71% 左右。 这
在很多方面对我们都有帮助，这些方面
很难解释，但简单来说，
频道越大，
嘉宾的影响力也就越大。 所以，如果你还没有
订阅《CEO日记》，如果你
能帮我个忙，如果
你看过这个节目并且
喜欢它，那就请点击
订阅按钮。 废话不多说，
我是史蒂文·巴特利特，这里是
CEO日记。 我希望没人
听到，但如果你听到了，请你把
这些话藏在心里。
[音乐]
克里斯蒂安，我
想，这个开头的问题有点双关的意思，但是，
当我回顾你的早年经历，以及
你事后回顾并进行
自我评估时，是
什么驱使着你？
是什么驱使着我？ 我天生好胜心强，
而且，你知道，我
一直都很享受竞争。
我一直很享受和团队一起工作，也很享受
胜利的感觉。 你知道，就是胜利。
你知道，
无论是率先冲过终点线
还是敲定一笔交易买车，那种感觉都是独一无二的。
你知道，一直以来
驱动我的都是
竞争。
在我们最早的几年里，我认为，你
知道，这种心理学表明，我们
最确定的形成因素是所
发生的事情，我们
成长的环境，哥哥姐姐，你知道，
父母的教养。 当你回顾过去，把
这些点连接起来时，还有什么其他
重要的事情可以
作为你今天成为怎样的人的背景吗？
我是三兄妹中的老二。
所以，我哥哥是我们
三个男孩中最懂事的一个
。 嗯，然后
我觉得我弟弟就更出格了
。 而排行中间的孩子总是
有点笨拙。 嗯，你知道，
尤其是在三分钟之内。 所以，
嗯，你知道，我学习成绩并不好
。 我对学校没什么兴趣
。 对我来说，学校几乎就像一个
社交场所，但我喜欢运动，也
喜欢在学校参加团队运动。
所以，虽然我哥哥
学习成绩很好，但他运动能力很差。
嗯，你知道，我以前参加过
足球队、板球队或者
其他什么运动队。 嗯，
你知道，我挺享受的。 嗯，我
觉得你知道，作为
家里的老二，你总是会有点不
一样。 年纪小的孩子
总是最后被宠坏。
哥哥比较懂事，而
中间的孩子则比较
特立独行，至少在
我认识的中间孩子中是这样。
你小时候想过
长大后成为什么样的人？
我想成为邪恶的康复者。 你知道我以前想当
特技演员。 嗯，然后
还有一个节目，嗯，就是
李·梅杰斯主演的那个节目，他开着一辆
大卡车到处跑什么的，而你是一名
特技演员，我觉得那太
酷了。 所以我一直对汽车、
速度等等很着迷。 所以，
引擎的世界吸引了我。 从
很小的时候，大概从 12 岁起，我就一直缠着
我妈妈，
因为我知道我爸爸
不会给我买一辆
电动卡丁车。 我把我所有的积蓄都攒了起来
。 然后，在我 12 岁生日那天，我们
在报纸的背面发现了这个东西
，一辆二手的、大概有
20 年历史的卡丁车。 车身太低，无法
在农场或
草地上行驶。 于是，我们找到了一条赛道，
我突然发现可以用这些
东西比赛，这让我从小就对比赛产生了浓厚的
兴趣。 嗯，
你知道，当时的奈杰尔·马内尔是
我心目中的英雄。 我开始对一级
方程式赛车感兴趣。所以从
很小的时候起，你知道，我就几乎
痴迷于成为一名赛车
手，以至于我不想再
长高了。 你知道，我长到
5英尺7英寸的时候就想，“是啊，我不想再长
高了。” 我
几乎都想让自己……嗯……
长话短说了。 所以，呃，因为那时候所有赛车
手的身材都比较娇小
。 所以对我来说，
那就是我的梦想。 我当时就能
想象自己成为一名赛车
手，你知道，
在那一刻，其他一切都变得无关紧要了。
你的母亲和
父亲分别对你产生了哪些影响？
他们以不同的方式对我产生了巨大的影响
。 我
父亲在汽车
行业工作。 所以他对
汽车、发动机和赛车
运动充满热情。 你知道，他年轻的时候做过一些
赛道管理员的工作，而且一直很
喜欢和汽车待在一起。 他
一直都开着好车，而且也
从事那个行业。 嗯，是的，他
知识渊博。
你知道，我的母亲
总是鼓励我们追逐梦想，
她从小就鞭策我们，永远
不要安于现状，
永远要努力奋斗
，永远要超越自我。 嗯，
所以她很有干劲，
你知道的。 所以，它是两者的
结合
。 所以，当我
大约
12 岁的时候发现了赛车的世界，你知道，我和我父亲就
能够，你知道，我们花了
很多时间在一起，你知道，我们
周游全国，然后参加
国际比赛，然后进入汽车比赛
等等。
能够
和他分享这一切，真是太好了。 你知道，他为了
帮助我发展事业，做出了很多牺牲
。 嗯，我的两个兄弟都有
机会尝试赛车。
他们俩都没
兴趣。 嗯，所以我们花了
很多时间在全国各地奔波，参加
各种卡丁车比赛。 我妈妈
会把所有的
三明治都打包好，你知道，这后来就成了我们
家的传统。 嗯，去参加这些
不同的赛车活动。
我对
人们身上那种连胜的信念和
竞争精神非常感兴趣，因为并不是每个人都有这种品质，
这一点你在
司机和与你共事过的人身上也能看到
，并不是每个人都具备。 他们
没有那种非赢不可的竞争精神
。   是的
。
你身上的这种特质从何而来？ 你弄明白了吗？ 这是
随着时间推移而形成的吗？ 你是不是一直都有
一种不惜
一切代价也要赢的念头，还是
说这是你与生俱来的？ 你
看，我家有三个
男孩，我和我
的兄弟们很不一样，而且，
你知道，我的父母是同一个人。 嗯，
但我们每个人都很不一样，我觉得
要么你有，要么
你没有。 你知道，我一直都有这种
内在的动力和渴望。 嗯，当时
完全专注于
赛车运动。 我从未想过
自己会成为一名网球运动员，
或者，你知道的，其他任何职业。 我只是
想参加比赛。 我只是想
参加比赛。 我会花好几个
小时观看 VHS 录像带上的
老比赛和大奖赛的视频片段，你知道，我会
研究最细微的细节，比如
奈杰尔·马内尔穿的是什么赛车靴，
或者你知道，你会完全
沉浸在其中的各个方面。
而且，我认为可视化也很重要
。 所以我觉得，如果你能
想象出某件事，并且你真的很
想要它，我在自己的生活中也确实发现，这是
绝对可以实现的，因为你给
自己设定了一个目标。 你给
自己设定了一个目标，那就是
你要努力实现的目标。   现在到处都在
讨论
可视化。 我想当时有一
本书叫做《秘密》，它在
某种程度上把视觉化描绘
成
世界上的一种超自然力量，这种力量会
合谋给你
想要的东西。 当你谈到可视化时，
你认为它是一种超自然的力量，还是
更像一种
实用的卫星导航？
我认为在很多方面，你可以把它看作两者兼而有之
。 嗯，你知道，我的
思维方式可能比较务实，所以我对超自然现象不太感兴趣
。 嗯，但是，是的，我
坚信，如果你能想象出
某件事，如果你能想象自己站在
领奖台上，并且你相信它，
你渴望它，并且你真的为之奋斗
，你就能实现它。 我
作为车手并没有实现这个目标，但我
后来
作为车队负责人实现了这个目标。 嗯，你知道，
无论是赢得大奖赛冠军，
还是赢得世界冠军，或者
赢得车队世界
冠军，关键在于要有那种
信念，永远不要忘记那个
目标，因为正是这种信念能让你度过那些
艰难的日子，那些
困难的日子，那些一切似乎都在与
你作对的日子，你必须
继续相信那个目标，并
想象那个目标的实现。嗯，
总的来说，在我的职业生涯中，这一点基本都实现了。
你刚才提到你有点过于注重
细节。 甚至
很小的时候就开始看
这些磁带，看看
他们穿的是什么靴子。
那种执念，那种
对最细微细节的执念。   在
你接下来二十年的人生中，这件事对你的一切产生了怎样的影响？
我认为关键在于要不遗余力地进行调查
。 就是要不断
追求各个方面的进步，
因为它们都会累积起来，关键在于
注重细节，
有时候正是最小的事情才能
产生最大的影响，
你把所有这些
因素加在一起，
最终就会产生显著的效果
。 所以，你知道，尤其是在
我所从事的一级方程式赛车行业
，一切都关乎细节。   关键在于
不放过任何细节
，突破极限，
榨干这些神奇
机器的每一分性能，而最终，这一切都是由
人驱动的。 因此，它
创造了一种文化，这种文化
赋予了人们
永不满足、不断
追求更高的目标的精神。 嗯，还有一点就是
害怕失败。   正是这种感觉
驱使着你不断前进，因为一旦
你尝到了
成功的滋味，它就会像毒品一样让人上瘾，
你只想
再次体验那种感觉，再次拥有那种
胜利的感觉。   很
有意思。 那么，我们先从
文化方面谈起，然后再谈团队方面。 所以
你的意思是，关键在于创造一种
文化，一种每个细节都
以实际方式至关重要的文化。
现在有很多正在收听这个播客的人，
他们可能正在做项目、创业，或者参加舞蹈
课，不管他们在做什么。 嗯，
他们究竟是如何
让身边的人真正欣赏生活中的小事的呢
？
嗯，我认为你必须以身作则，
而且我认为，你知道，这一切都关乎
不断寻求
进步，让自己变得更好。 例如，
我们赢得的比赛，你知道，你
总能从中吸取教训，那就是永远都不够。 嗯，
你知道，我们在蒙扎赢得的最后一场比赛
，我们在策略上是否可以做得更好
？ 我们
进站速度还能更快吗？ 嗯，我们本可以有
个更好的开局吗？ 我们
在赛前所做的准备是否足够充分
？ 我们
在练习赛中是否足够重视
那些在
大奖赛中被证明至关重要的事情
？ 所以，进行自我分析是提高
驾驶表现的关键方面，
永远不要满足于
说“是啊，这已经足够好了”，
因为事实永远都不够好。 在不断积累知识的过程中，总有一些东西
你可以学习，总有一些东西
你可以改进，总有一些东西你
可以不断积累
。
这会改变你选择
团队成员的方式吗？ 您是否正在寻找那些注重
细节、
关注小事的人？
嗯，我认为，
在一个团队中，
不同的角色需要不同的优势。 因此，在一级
方程式赛车领域，你
显然会涉及到业务的设计方面和
创意方面
。 运营
方面，你需要制造这些
令人难以置信的赛车，然后以
经济高效的方式在全球 22 场大奖赛上运营它们
。 因此，
不同的角色需要不同的人
，但所有这些角色都有一个
共同点，那
就是赛车，你知道，这两台了不起的机器，
我们每年都要参加 22 场
比赛，并且要让它们发挥出
最佳性能。 这就是
焦点所在，你知道，每个人都与此
息息相关
。所以你必须要有
各种各样的人
组成一个团队。 但是，只要
大家追求和
努力的目标是一致的，那么就会出现
各种各样的不同性格。 我的
意思是，我们团队有点像马戏团，有七
八百人，你知道的。
除此之外，我们还在
组建一个发动机团队
。
在米尔顿基斯的一个校园里，有超过一千人，
当然你会遇到各种各样的
性格和人物，但他们的
共同点是，这一切都与
汽车有关。 一切都取决于
赛道上的表现。
如何才能同时管理22个
不同的部门呢？   是的
。 所以，这涉及到公司内部 22 个不同的部门，对
我来说，关键在于
让合适的人
在合适的岗位上，并赋予他们权力
去做好自己的工作，这样他们就有了
明确的目标，有了明确的努力方向，
然后支持
他们。 所以我觉得我的很多职责就是
确保他们身边有支持
，有工具，在
需要的时候得到保护，在
需要的时候得到
指导。 我
觉得没必要说我既不是
空气动力学家，也不是工程师，除了几门A-level课程之外，我
没有任何正式的
资格证书。
嗯，我不是任何特定
领域的专家。 因此，我的职责是确保将
合适的人放在
合适的岗位上，并让他们
协同合作。
感觉这才是
商业的最终目标。 这很有趣，
因为作为创业者，我们有时会
认为我们应该样样精通，
或者我们应该比
团队里的其他人更擅长做每一项工作。 但我认为你刚才说的非常非常非常
正确，
那就是找到合适的人，
并将他们与一种能让
他们发挥最大潜能的文化联系起来，这并不是
一件容易的事。
这并不是因为你知道
很多人自尊心很强，也有自负，
而是我认为要接受
自己的优势和劣势
。 我认为，并不是
每个人都能成为杰出的
空气动力学家、工程师、
底盘设计师或者
顶尖的机械师。 嗯，关键在于
找到适合
合适岗位的合适人选，然后
赋予他们权力，让他们能够做好自己的工作。
我聘请阿德里安·努伊（Adrien Nui）
——你知道，他可能是这项运动
历史上最好的空气动力学家——
然后告诉他
如何工作，或者告诉马克斯·法
潘（Max Fappen）如何开车，这毫无意义。 你
知道，你可以指出
你看到的东西。 嗯，你可以
提供一些指导，但就
他们的
专业领域而言，这取决于他们如何
运作，你要做的就是努力为他们提供
合适的工具和合适的环境，使
他们能够茁壮成长并取得
成功。
在你的职业生涯中，你是否遇到过
雇佣过非常有才华但性格
混蛋的人的情况？ 我的意思是，
有些人工作能力很强，但
性格自负，比如一级方程式赛车就
吸引了他们，嗯，
自负的人和混蛋
有时其实离得并不远。 嗯，所以，你知道，
团队里没有“我”。我认为
你会很快发现，如果你有一个有
才华的人，但他不适应
团队环境，他很快就会
变得孤立。
他要么改变自己的方式
融入团队，要么最终被淘汰，
无法发挥
自己的潜力，因为
这项运动规模太大，不适合
个人主义。 你需要
依靠并信任
你周围的其他人以及
你周围的其他部门，才能履行好你
自己的职责。
我认为，管理的很大一部分要从
懂得如何管理
自己开始，因为如果你不能
成功地管理好自己，那么你
可能会成为一个非常糟糕的管理者。   是的
。 你刚才谈到
赛后团队的自我分析
，但是你自己会进行自我分析吗？
当然。 我的意思是，你总是会
想，我还能
做得更好吗？ 你知道，
作为首席执行官或团队
负责人，我怎样才能做得更好？ 嗯，我处理那
件事的方式对吗？ 你知道，我们还有
其他方法可以
解决这个问题吗？
随着时间的推移，我逐渐明白，我
以前，你知道，刚接触这项
运动的时候，几乎什么事都会担心
。 于是我很快得出
结论：没必要
事事担心。 担心
你能控制的事情，也担心
你无法控制的事情。
别让他们消耗你的精力。
别让他们夺走你的注意力
或分散你的注意力。 专注于
那些你有能力
做出改变的事情。嗯，然后我
就能
更好地管理时间，
更有效地利用时间，而不是
分散精力。
情绪控制。 在体育运动中，人们充满
激情。
是啊，
这其中的界限很模糊，不是吗？ 根据
我对一些
世界级伟大教练（
比如弗格森爵士）和足球
明星的观察，我发现他们之间，激情以及
让激情失控往往是关键所在。   是的
，绝对的。
愤怒，你知道，你如何平衡
这种情绪？这算是一种平衡游戏吗？
嗯，我觉得英国人在
这方面做得相当不错，你知道，他们能保持
镇定自若，
埋头苦干。 对我来说，
你知道，去年的世界锦标赛就是
关于这一点的。 嗯，你
可以看到，我的意思是，这是一场激烈的较量，
不仅发生在赛道上的两位车手之间，也发生在
赛道外的两支车队之间，
而你
作为车队负责人所要衡量的对手，就是你的对手，
这既是一场
体力的较量，也是一场心理战。 当然，这也是
该队七八年来第一次
面临任何形式的
压力。 我认为，在压力之下，你会看到人们的
真实性格和他们
真正拥有的品质。
所以，当然，你知道，当你看到
你的对手砸耳机
、指着镜头咆哮时，你就
知道你必须去找他们，因为
你知道，如果他们以
这种方式发泄情绪，并且感受到
下属
也会承受这种压力，那么
他们自己也会成为这种压力的
承受者。 依我之
见，或者说以我的经验来看，这导致
人们变得紧张起来。 嗯，我记得在
阿布扎比比赛之前，我把
所有人都召集起来，说：“听着，
今天发生的一切都将
顺其自然。” 嗯，你知道，我们
今天所能做的就是尽力做到最好。
最重要的是，你们要为你们
取得的成就感到自豪，正是你们的努力让
我们走到今天这一步，正在
为世界冠军而战。 你知道，
我们一直战斗到最后一刻
。 最重要的是，享受它。 你
应该好好享受这段经历。 无论
结果如何，我们
都不知道，但让我们抱着
全力以赴、
享受过程、拥抱它的态度去面对吧。
最终，你知道，这一切都得到了回报。 我认为，
作为领导者，你的言行举止会
渗透到整个企业。 所以，
如果你感到紧张，并且把
这种紧张情绪传递给了别人，那么在我看来，
用恐惧来领导团队是不健康的。 嗯，你希望
它具有包容性。 你希望它是
开放的。 你希望人们能够感受到
他们
有发言权，并且他们的声音
会被听到，而不是因为
害怕
被人
打倒而不敢发声。 你加入红牛车队的时候，这支
车队的成绩并不理想，
但在接下来的五六年里
，你彻底扭转了
局面。
从外部来看。 我的意思是，人们可能会
觉得这很简单，但我
读到你
上班第一天的情况，顾问们
飞过来解雇了之前的
管理团队，这总是会引起
一些
不安，这么说吧，
然后他们就飞走了，把你一个人留在那里
。 然后，你就得到了一个有
450 人的、有点
不正常的团队。 不是它没有
发挥出全部潜力。
告诉我吧，因为我
总是在想，如果进入一家公司，而公司里已经有了
某种文化，
你该如何解构它并扭转它。
告诉我你在红牛是怎么做到的。
我记得我到公司的第一天，我
走进办公室的时候，看到
一位秘书在哭泣，因为
她的前任老板刚刚被解雇了。
嗯，桌子上放着未拆封的圣诞贺卡
，一杯喝了一半的咖啡，
好吧。 而且，
由于球队被
捷豹所有，管理层频繁更迭，员工们也相当不满。 所以，嗯，就像，好吧，
我做得怎么样？你知道，我的计划是什么？
我的计划是与
员工互动，了解
问题所在，倾听他们的意见。
接下来的几个月，我都在倾听，
并形成自己的观点。所以，
你知道，在
最初的几个月里，我就是这么做的。我花时间在
工厂里走动，与员工互动，倾听他们的意见。
然后，情况开始变得
清晰起来：
团队中确实存在一些
能力和才华横溢的人才，但很
明显，他们没有
协同工作。
公司内部存在一种互相推诿的文化，
绘图室指责 Arrow 公司，Arrow 公司
指责风洞测试。 你知道，研发部门
怪罪生产部门，赛车队
怪罪所有人。 嗯，当时盛行的是一种互相
指责的文化，没有
问责制，也没有集体
责任感。 所以
问题就变成了，好吧，我们如何解开这个谜团，
我们如何找到粘合剂把这一切粘合
在一起。 对我来说，
真正需要的是技术
指导。 嗯，我想，好吧，
我要去追求
业内最优秀的人才。 嗯，那是艾德丽安。
阿德里安娜在威廉姆斯和迈凯伦车队都拥有辉煌的职业生涯
。 嗯，你知道，
有那么
几年，
迈凯伦的表现没有达到预期，
你可以看出
商业环境正在发生变化，感觉
就像出现了一个机会之窗。
所以，
你知道，我确保自己能够
见到艾德里安，并
与他以及他当时的
妻子建立了关系，然后设法说服他
加入球队。 嗯，那是
一个试金石般的时刻，因为
人们突然醒悟过来，说道：“哇，如果艾德里安·
纽愿意来这里，那他一定
看到了他所信仰的东西。”
嗯，你知道，我们就
从那里出发了。 你知道，这
激发了技术上的专注，
因为艾德里安是我见过的最专注的
工程师
。 嗯，你知道，这
激励了全队，因为
，如果阿德里安说这就是
我们要走的方向，那么从技术上讲，
那就是我们要走的路。 然后，
它给
设计办公室带来了一种目标感，这使我能够
吸引更多的人才来补充现有资源，并
清理掉一些
需要改进的地方。 但该团队的核心基础与
捷豹车队表现不佳的团队并没有真正改变。 我们只是在组织
架构中引入了明确的领导层，
并开始灌输一种文化，那就是
拥有第七
大的预算并不意味着你最终只能
排名第七。 问题是，
好吧，我们能做些什么？ 我们如何才能突破
界限？ 我们如何才能更具
创新性？ 我们如何才能向最
前线的战士们发起反击？ 因为我们不甘心就此
止步，你知道，
第七名。 我们想赢。 如何才能
最快地取得
胜利？
好的，我脑海里浮现出三个问题
。 第一篇文章是
关于
商业和领导中的专注精神。
有时，一心一意被视为
不民主的，而且我认为
有时人们认为
组织应该是
民主的，每个人都有投票权，
然后我们
根据投票结果决定前进的方向。 但你
强调，在这种
情况下，一心一意是一种真正的团结力量和
真正的激励力量。   是的
。 不，绝对的。 当然，
你想听听大家的意见，
也想评估情况，但
归根结底，总得有人做出
决定。 有时候，这可能不是
最受欢迎的决定，但
最重要的是要做出
决定，表明
我们要朝着哪个方向前进。而
一旦你
做出了决定，最重要的是确保你全力以赴
。 但如果
行不通，就要
认识到行不通，
不要害怕改变，要主动承认错误，
说“好吧，我们错了，让我们换个
方法吧”，因为最糟糕的
就是不断重复同样的错误。
我
认为好的领导力是
强有力的领导力，
人们想知道
方向是什么，目标是什么，
我们为什么要这样做，我们到底在努力什么
？ 我们努力的目标是什么？ 嗯，
你知道，这关乎带领人们踏上
这段旅程，但同时也要有
非常清晰的目标和目的，
带领他们与你一起踏上这段旅程，
我想这就是
激励和沟通的工作。
当
你试图让 450 人
跟你一起行动时，这一点到底有多重要？ 真正重要的是确保
你掌握了沟通技巧，我
想，还有鼓舞人心的沟通技巧，
红牛是如何做到这一点的？
我认为红牛，你知道，作为一个
企业，一个非常了不起的企业，
它是一个非常特立独行的品牌。 它
突破了界限，它所做的
一切都令人惊叹。 这是一个
生活方式品牌。 嗯，它一直都很
前卫，你知道，因为
他们参与了极限运动，
所以我有点像你，一个
特立独行的人。 我认为，将这种理念
融入一级
方程式车队，并且取得了
非常显著的效果。 而
我们之所以能够保持活力，是因为我们
得到了
董事长迪特里希·
马塔什茨的全力支持。他对
这项事业充满热情，并且
坚定不移地支持我们。期间也遇到过一些
困难时期，一些
事情受到了
审查，但他给予了我们时间
和内部的稳定，
让我们得以真正打造一个
制胜机制，并将关键人物
安排在合适的岗位上。
你知道，他
给予我们的支持非常出色，
他给予我们的自由使我们
能够高效、
迅速、果断地运作，而不会被
公司实体的流程所束缚。 嗯，所以
我们一直保持着这种敏捷性，
即使公司规模已经增长到
红牛刚进入这项运动时的三倍，但我们仍然保持着
那种赛车精神，那种
快速做出决定的能力，无论是对
车手、赞助商、
工作人员还是其他任何方面。
我们一直具备
快速行动和适应的动态能力。 这太
重要了。 你知道，我花了很长时间，
我花了 10 年时间与 CEO 和
创始人一起进行市场营销，我一次又一次地看到，
真正的成本问题
不在于方法不对，而在于速度太慢。
所以，花了 9 个月的时间才发现
你错了，而我们这边的团队却
愿意花时间。 所以如果我们要推销
一个想法，我们会同时向两家公司推销
。 假设其中一人
花了九个月时间才发现这个
想法很糟糕。
另一个案例需要一周时间才能
发现问题所在，然后他们就会着手下一个
案例。 而且人们往往不会
想到，像组织最高层的设计
，
CEO 与董事长之间的关系，以及没有阻碍
董事会运作的局面，
从长远来看，这会带来巨大的竞争优势。
绝对地。 我认为，
最近我们也遇到了同样的困境，我们有机会
与一家 OEM 厂商合作，该厂商将持有
团队的大量股份，但
我认为大家意识到，如果
我们不能继续以让
我们成功的方式运作，即能够
快速做出决策而无需
经过层层
流程和官僚主义的民主，那么我们的 DNA 将会受到影响。
来自我们一位赞助商的简短消息。
我有一个小技巧要分享给大家，
我相信它会让你们的虚拟会议体验
提升十倍。 你们中的一些人
可能已经知道，Verizon 的 Blue Jeans
提供流畅、高质量的视频
会议服务。 但我之所以选择
Blue Jeans 而不是其他视频
会议工具，是因为它能提供
沉浸式体验。 他们的工具能让你与
你想要互动的员工或客户建立更紧密的联系。
现在，他们推出了迄今为止对虚拟活动
影响最大的功能增强之一，
名为 Blue Jean
Studio。 我前
几天还用过呢。 我利用工作室举办了一场虚拟活动，大约有
700 人参加，
制作水平达到了电视级别，而这一切都是
由一个几乎没有任何
技术经验的人用笔记本电脑完成的。 所以，如果
你即将举办活动，并且正在
考虑以线上形式举办，那就赶紧
去看看 Blue Jeans Studio 吧。 请告诉我
你的想法，因为我真心认为，我
知道这是一则广告，我应该
这么说，但我真心觉得
这是我见过的制作
沉浸式、简单但
高质量的虚拟活动的最佳工具。 简单问
一个。 多年来，人们一直
要求推出咖啡口味的Hule。 就在
不久前，Hu推出了
即
饮饮料Hules的冰咖啡焦糖口味。 过去
几周，我突然就迷上了它
。 我和 Hule 一起经历了一段非常有趣的
旅程，我
在这个播客中对此进行了一些描述和讨论
。 我先从准备饮用的浆果开始
。 然后我改吃
咸焦糖蛋白粉，因为它只有 100
卡路里，可以提供你所有
必需的维生素和矿物质，还能
提供你需要的 20 多克蛋白质
。 现在我在两者之间找到了平衡
。 我主要喝香蕉
味的即饮饮料。 我最近
迷上了即饮冰咖啡焦糖口味，
现在我既
喝这种口味的饮料，也喝蛋白粉。
一定要尝尝新推出的即饮
口味。 焦糖味
太棒了。 新出的香蕉口味
也很棒。 正如我
所说，冰咖啡焦糖口味显然
非常受欢迎。 所以，快来看看吧。
请在社交媒体上告诉我你的想法
。 我看到了你所有
关于胡的标签、Instagram帖子和推文。
回到播客。 你曾说过，
创新既是
红牛品牌的核心，也是
你为
红牛带来的使其成为制胜法宝的重要组成部分。
与其他老牌车队相比，红牛车队是如何进行创新的？
我认为我们已经掌握了相关规定。 所以，
最初的目标是搭建平台，并
确保我们拥有合适的工具。
所以，从 2005 年 Red 进入这项
运动开始，头四年主要就是
招募 Adrian，
让他身边有其他一些关键人物
，确保我们拥有合适的
模拟工具，并且我们的风洞能够
提供可靠的结果。 然后，
2009 赛季迎来了一项重大的规则变革
，这
对于这支队伍来说就像一张白纸，让他们可以真正地、你
知道的，抓住机会。 嗯，这在当时是一项重大的
法规变革。
你知道，我们做对了，
或者说基本做对了，因为
管理机构对
一种叫做双扩散器的东西存在争议，
有些车队有这种扩散器，而有些车队没有。
但它却卷入了
管理机构、
商业版权持有者和各支球队之间的政治斗争，大家都
在争取更大的份额。
你知道，我们算是被卷入了那场风波中，当时这件事其实是
关于法拉利和国际汽联的，
与红牛无关，但我们还是
造出了一辆有竞争力的赛车。 嗯，然后
突然之间，
你知道，我们开始能够参与
竞争并开始赢得比赛，我们
犯了一些错误，但我们速度
很快，我们充满挑战性，我们
赢得了比赛。 由于这些规则上的差异，我们开局不利，最终在
年底输给了
詹森·巴顿和罗斯·布朗，错失了总冠军
。 嗯，
但是从2010年开始，我们延续了
那一年的势头，虽然当时我们还
有些粗糙，
但我们基本上已经
磨合到足以在
2010-11赛季末包揽双料冠军。之后我们继续保持统治地位，那一年我们
完全占据了优势。到了2012年，一项重大
规则出台，我们不得不适应，
并在巴西的最后一场比赛中
击败费尔南多·阿隆索赢得了冠军。
2013年，车队保持稳定，又迎来了
统治性的一年。但很显然，
到了2014年，一切都彻底改变了，因为所有
引擎规则都变成了V6
混合动力，我们完全被打乱了
阵脚。 我们当时的引擎远不及
梅赛德斯的引擎那样具有竞争力，
突然之间，我们从连胜的队伍变成了参加
比赛却毫无获胜机会的队伍，
这
很难让
人们相信我们已经习惯了
胜利，突然之间却一蹶不振。
你知道，如果我们幸运的话，那一年我们赢了三场
比赛，
但那都是侥幸，至于
争夺总冠军，根本没有机会。
你是怎么做到的？ 如何保持
他们的积极性和
专注力？
我认为你应该再次找出
导致弱点的领域，
并着手解决它。 嗯，专注于
你能控制的部分。 所以，
我们无法控制的引擎来自
第三方供应商。 我们
可以给他们施加压力。 我们或许可以
尝试用我们现有的工具来帮助他们
，但我们所能做的就是
确保我们制造出最好的底盘，
找到
最好的车手，并让他们发挥出最佳水平
。 所以，嗯，你知道，对于那些对
实力不敏感的比赛，你
知道，我们可以挑战并赢得那些像
摩纳哥赛道或者像
佛陀害虫赛道那样的比赛，你知道，呃，
赛道。 然后，我们着手
解决这个弱点，
直到 2019 年，我们又经历了一次
巨大的变革，从一个
引擎供应商换到另一个制造商，最终换成了
本田，突然之间，
我们才拥有了挑战胜利
、开始冲击
冠军的能力。 我之前没有意识到一级方程式赛车
中，
引擎和规则会有如此频繁的变动
。
它一直在变化。 有时
甚至在一年之中，也会
引入一些变化，嗯，
你知道，我们
今年就看到了这种情况。 嗯，以安全为由，有时会提出一些
澄清说明或技术
指令，这并不罕见
。 关键在于你如何适应
这些变化。
那是一个文化问题
，对吧？
你知道，你可以反抗
，但到了某个时候，你必须
接受它，然后继续前进，
思考，好吧，
我们该如何把你，你知道，粪便变成
肥料，
你知道，最终。
你必须
接受改变，你必须顺应
它。 当我审视我
在所有专业领域中的竞争对手时
，我可以告诉你
我为什么
会赢。 我已经有了论据，说明为什么我
和我的团队会击败他们。   是的
。
嗯，这可能是基于文化，
可能是基于哲学，也可能是因为我们
更关心这件事，而从长远来看，
这会带来回报。 当你
审视你的竞争对手，也就是
梅赛德斯车队时（
是的，在
过去几年里，无论是在媒体报道还是在赛道上），
你认为你的车队为什么会赢？
我认为有几个因素。 我
认为，你知道，有些事情，比如
成绩，总是有周期性的。
梅赛德斯车队经历了一段令人难以置信的连胜时期
，你知道，比我们持续的时间要长得多，
但
无论
这是因为自满还是其他什么
原因，这种连胜总会结束的。 我希望
确保我们是处于
上升期的团队，以便抓住任何
弱点的迹象。 我想
你也知道，这其中包含几个部分。
当然，其中一人是司机。
你知道，车手在其中发挥了关键作用，
马克斯·法潘就是这样一位
令人兴奋、意志
坚定的人物脱颖而出的。 你绝对找不到
比 Max 更有决心、更有激情、更有责任感的车手了。 团队正是
凭借这种内在信念，
不断突破所有界限，在
超出我们舒适区的水平上运作。
无论是打破纪录的进站
策略、激进的策略、进攻性的
策略、进行计算性的风险，还是
高风险高
回报的策略，以及抱着“
我们没有什么可失去的”的态度。 你知道，
我们必须全力以赴
。 我认为最终归根结底还是因为人们
渴望拥有
更多的渴望。 嗯，还有我们在巨大压力
下作为一个团队所展现出的能力
。 嗯，我们应对了那种
压力。 是的。 你知道，以一种非常
团结一致的方式。
你对别人的要求有多高？ 我知道你
说过你会让他们做好自己的工作，
而且他们比你更清楚
自己应该做什么，但是，就
你与这些人进行的那些一对一谈话而言，是为了让他们
在维修站打破纪录，
或者让他们真正体现
红牛文化并渴望胜利，无论
他们去年是否赢过
，无论媒体报道了什么
。 这些对话具体是什么？
你
需要付出多大的努力才能促成这些对话？
我认为应该始终鼓励
人们走出舒适区。
因为如果你待在舒适
区，你就是在顺风顺水。 你必须
鞭策自己。 我不是那种会
敲桌子或者像
弗格森爵士那样用吹风机训斥别人的人，但关键是要让
人们多走
一步，走出
舒适区。 世界上最容易的事
就是保持现状，但你必须
不断发展。 嗯，
虽然我们一直保持着极高的稳定性，但
组织的
发展方式，即使在过去两年里也是
巨大的，因为我们接受了
成为发动机
制造商这一新的挑战，这
完全是一件疯狂的事情。 为什么一家能量
饮料子公司会选择与梅赛德斯-奔驰、
法拉利、雷诺和本田这样的
汽车制造商竞争呢？ 但它却将
我们的命运掌握在自己手中，
并将一切整合到一个
屋檐下，实现了完全
一体化。 所以从很多方面来看，这
完全合乎逻辑。 嗯，但从零开始，
就是要重新吸引
所有曾经让我们受益匪浅的基本要素，包括
找到合适的
人才、合适的工具、合适的
结构，以及一种积极进取的态度，那就是：是的，
我们要
勇攀高峰，也许我们最终会
登上月球。 但是你知道，
我们并不害怕接受
挑战。
你的脑子里是不是装有自满探测器？ 你能
感觉到团队成员开始
变得自满吗？
你能感觉到。 你能
感觉到。 你知道，如果我……
你知道，我几乎会有一种内疚感，
觉得
我不够忙。 我需要更
忙一些。 嗯，所以你会鞭策自己，
我认为反过来，你最终也会
推动业务的其他领域发展，
我认为新冠疫情是一个
巨大的挑战。
嗯，你知道，我
又一次让大家措手不及。你是如何应对这个
挑战的？你知道，我们之前只有
大约五
个人能够
远程办公，因为我们非常担心知识产权
和信息
一夜之间泄露到公司之外。后来人数一下子增加到400人，我们
甚至不知道我们的IT系统
能否应对。然后，我们还必须在
这种完全陌生的环境下维持这种远程办公文化——大家都
被困在
家里，所有事情都
通过Zoom视频
会议进行，甚至还要远程设计汽车
。
嗯，但通过保持团队的精髓
，保持沟通和交流，我们
成功地保留了这种
团队精神。我认为这是
我们
在2020赛季或2021赛季打造出如此具有竞争力的赛车的一个重要因素，
因为我们在
新冠疫情期间保持了团队的
凝聚力，这让我们
在2021年拥有了更好的产品。
你必须非常注重
细节，因为你知道，所有这些
不同的部门、所有这些团队，只
需要一点点的
懈怠，赛车的标准就会下降几个
百分点。 如果一个
车队沟通不畅，或者
他们没有真正
努力去寻找哪怕是微小的提升，这
可能会导致赛车性能下降几个百分点
。 这可能会让
你失去冠军。
我们已经看到，冠军头衔是有可能失去的
。   是的
。
只需几秒钟。   是的
。 是的。 是的。
经过多年的努力。 只需几秒钟。
但我认为，我们
现在在公司内部已经成功地培养出一种
文化，那就是不想
让团队失望，不想成为导致
链条
断裂的环节。 你知道，无论是
货车司机运送货物，还是供应
商运送货物，或是
机械师、设计师、
技术人员、
机械师或工程师运送货物。 嗯，这种理念贯穿
整个企业，
没有人愿意让团队失望。 我
认为，每个人都希望
看到这些车取得
成功，这其中肯定有既得利益。 当他们成功时，会
感受到自豪和成就感，当然，
你必须庆祝成功。
你必须享受成功，因为成功
不会每天都发生。
你输掉的比赛会比赢的比赛多得多
。 所以，当你
获胜时，要好好享受胜利的喜悦。 好好享受。 庆祝
那一刻，这是我们
团队在每场比赛后都会做的事情。 如果我们赢得了
比赛，我们会在周一下午，也就是
比赛结束后，在赛车
棚里聚在一起喝香槟
庆祝胜利。 如果我们
没赢，你知道，我们会讨论
，好吧，为什么我们没赢？
我们还需要改进哪些方面？ 即使我们赢了，
庆祝过了，我们也会说，好吧，
我们怎样才能做得更好？ 我们该如何
改进这方面呢？
让每个人都参与到那一刻，
分享那份成功，是一件非常非常
重要的事情。 因为那样的话，
每个人都会集体感受到。
2021年赢得冠军后，
感觉如何？
对我个人而言，2021 年是极具
挑战性的一年，因为
一切都在按计划进行，压力巨大。
嗯，
赛道内外也发生了很多事情，因为我们正在打造这个
引擎业务，所以我们
从竞争对手车队招募人才，而且由于
梅赛德斯总部位于英国，很多
梅赛德斯的人员都离开了，这
加剧了压力。 随后还爆发了
一场激烈的公关战。 所以你
每周都要出现在镜头前。 你
必须捍卫自己的立场或捍卫
你的司机，而且各方都全力以赴
。 你
能感觉到压力在不断增加
。
从巴林的第一回合
到阿布扎比，这就像一场重量级拳击赛，打了 22 回合才结束
。
我们带着相同的积分进入阿布扎比站，
马克斯凭借着……嗯……
比赛胜利的成绩领先。 梅赛德斯车队
带着律师去了那里，因为他们
确信马克斯会
在第一圈就撞上刘易斯，
然后他们会在赛会干事面前争论一番。
你知道，
我们排位赛拿到了杆位，然后在
比赛的大部分时间里，我们感觉
比赛开始时的判罚对我们不利，因为马克斯
超车后刘易斯切弯了，
但他没有被告知要让
出位置，我们当时所做的一切努力
，感觉胜利正在一点点溜走
。 所以当时我
脑子里想的是，我该怎么安抚
这些家伙，你知道，之后我该
对马克斯说什么？ 你知道，经历了
这样一个紧张的赛季之后，你会怎么样？
嗯，你知道，我该
跟他们说什么呢？ 然后，它突然就
告诉
你，人生中什么事都有可能发生。
突然，一个机会出现了，
嗯，其中一个落后的
赛车发生了碰撞。
呃，你知道，我们当时必须站着
。 我们承担了风险。 我们进站加油了
。 我们换上了一套新轮胎，
梅赛德斯采取了保守的防守策略，
这给了我们一个机会，让我们在
一圈比赛中发起挑战。 嗯，再加上
新轮胎和马克斯·
维斯塔潘坐镇，他肯定会全力以赴
。 所以当他在
一个我们完全
意想不到的弯道上完成超车时，我认为刘易斯也完全
没想到，因为他当时留了余地，
试图在直道上获得一个好的出弯点
。   当时的感觉
就像是，“我的天哪。” 然后他们就沿着
直道前进了。 他们
并排而行，你知道他们来到了
减速弯，他入弯有点
深，你知道
梅赛德斯引擎在直道上的强大动力。
你必须驶出赛道进入下一条
直道，然后他们并排而行，
接着他设法保持并保护了
进入下一个
左弯的内线，你知道，在那一刻，除非
赛车出现故障，否则一切都结束了。
然后那种感觉就像
一切都被释放了一样。
看到他，在经历了漫长的七年，
我们一事无成，甚至
无法挑战他们之后，突然间，
一切都达到了高潮，看到
你的车手、赛车和团队越过终点线，
成为世界
冠军。 当时的情景
非常感人，你感觉所有的
压力突然都消失了。
那是
你今天职业生涯中最辉煌的时刻吗？
无疑。 我的意思是，我第一次赢得比赛的时候，
我大概35岁左右，
那是在阿布扎比的最后一场比赛中，我和
塞巴斯蒂安·巴特尔一起逆境取胜。 所以那是一种独特的
感觉，也是
迪特里·马蒂茨极少数
真正参加的比赛之一。 所以他能到场
非常特别，你知道，这对
整个
公司、整个
企业来说都是一个意义非凡的时刻。 但我认为，
在那段时期经历了艰难的时刻，
不仅仅是被对手压制，而是被彻底
击败，
嗯，始终牢记最终
目标，实现目标，并
在最后一圈赢得胜利。 我的意思是，你
不可能写出这样的文章。 谁都不会
相信。 如果有人写出
一个剧本，然后说：“
这一季的剧情就会这样发展。” 谁都不会相信的
。 嗯，
所以可以肯定的是
，这可能是
我职业生涯迄今为止最重要的时刻。
全世界都在关注。 我
认为，如果有人对F1不感兴趣，那肯定
有人会给他们发短信，让他们
打开电视看看。 我
记得我当时就是这种情况
。 我记得当时收到很多
信息，在我们WhatsApp上的一些体育聊天群里，大家都在说：
“我的天哪，我的
天哪，你打开电视，
看到最后一圈，简直太
疯狂了。太
不可思议了。” 当然，
你也知道，这绝对是体育赛事中观看次数最多的赛事之一，我认为也是
过去五年中观看次数最多的赛事之一，
而且未来20年内可能都不会再有
像这样的F1锦标赛了，
它太精彩了。当然，体育运动总是具有
两极分化的，所以你知道，一方面，
Vstafen的粉丝们会非常激动，
认为这是对
年初发生的事情的报复。
汉密尔顿的粉丝们会觉得，
比赛受到了干扰，
这不公平。 嗯，然后还有
中立人士，他们刚刚见证了
两位
杰出的车手和车队之间一场精彩绝伦的比赛，他们都处于各自领域的巅峰状态
。 所以
对于这项运动来说，
你知道，这真是太棒了，
因为我们突然又
接触到了一个全新的观众群体，而且
现在无论我们走到世界哪个角落，一级
方程式赛车都成为了
焦点。 你知道，门票已经
售罄，
无论我们走到哪里，一级方程式赛车的需求都非常巨大。 如果我
现在桌子上有一个按钮，这个按钮
是一个橡皮擦按钮，它可以抹去
梅赛德斯车队，那么它就会抹去
整个车队。 你会按它吗？
不，因为和
他们这样高水平的队伍比赛很有趣，你知道，
因为他们提高了
赌注，提高了标准，所以
我们也必须提高标准才能击败他们。
因此，它
带给你的满足感
是巨大的。 我认为，
我们今年真正引以为豪的是，
我们去年倾尽全力，
甚至不惜牺牲今年的精力，因为
今年又将迎来一项巨大的监管变革，这是近
40 年来最大的一次。 我们以此来安慰
自己：看，我们会
在 2021 年投入更多的时间，如果这导致我们在
2022 年开局较慢，
如果我们能最终赢得奖杯，我们也愿意接受
。 嗯，我们最终赢得了
奖杯，而且与其他所有车队相比，我们也成功地
以一辆具有竞争力的赛车开始了新赛季。
你知道，我们肯定是最后一个
换装22号赛车的车队，但这体现了我们整个团队的
决心和
动力
。 嗯，还有，今年交付给车手的赛车，以及车手们的天赋，都
再次令人惊叹。
你的动力源自哪里？
你赢了。 你赢了。 你赢了。
你经历了一段
与梅赛德斯之间的较量，你
又一次赢了。 你现在的动力是什么？
对我来说，嗯，
没有什么比
胜利更让人高兴的了。 当你赢过一次之后，你会想要
再次获胜，你会想要再赢一次
。 但对我来说，下一个挑战也是
公司发展的新篇章，我们不仅要作为底盘
制造商，还要作为发动机
制造商，从零开始打造一个全新的业务
。 建造它。 我们用了55周时间建成了一座工厂
。 我们
在12个月内设计并启动了一台发动机。
我们现在所遵循的时间尺度简直荒谬至极
。 但这再次
体现了
公司内部积极进取的企业文化。 因此，
作为
发动机和动力单元制造商，我们接下来的挑战肯定是要与
这些标志性品牌竞争。
你知道，到了2026年，当一辆红牛
赛车搭载着
红牛引擎驶出车库，与当时的
法拉利、梅赛德斯和奥迪车队展开较量时，
我当时就想，他将会多么出色啊！
你年纪轻轻就成为了负责人，
很多现任负责人的年龄都是你的两倍。
你知道，那是一个相当
老旧的行业，有着遗留的系统和
做事方式，
人们常常把天真和年轻视为
劣势。 它怎么样？ 事后看来，你的
天真对你有什么好处
？
我把它转化为优势，因为我
认为人们低估了年轻人。 嗯，对
我来说，年龄从来都不是障碍。 那
只是一个数字，关键在于
你如何运用自己。 所以，当我进入
这项运动时，我是F1中最年轻的车队
领队。具有讽刺意味的是，直到今天我仍然是
。
真的吗？   是的
。 耶稣。
18年后。 哇。 嗯，你知道，
有些人是
这项运动的偶像，比如
伯尼·埃克尔斯顿、罗恩·丹尼斯、
弗拉维奥·布里，还有让·托德执掌
法拉利车队，甚至埃迪·乔丹
当时还在经营乔丹大奖赛车队等等，
你知道，他们都是很有
创业精神的人，虽然风格
各异，但都非常专注。再说一遍，关键在于
你的为人处世之道。
嗯，我没有
在那个论坛上大吵大闹什么的
。 我观察，我
倾听，
当我觉得有话要说的时候，我就会说出来。 嗯，
你也能从中学习，
你知道，你会从罗恩·丹尼斯的为人处事方式，以及
弗拉维娅·布里托里、弗兰克·
威廉姆斯或者伯尼·埃克尔斯顿的为人处事方式中学习。
呃，又一次扮演了完全的马戏团团长。
他经营企业的方式
对我来说是一次非凡的学习经历，你知道，
你在那些人身上看到的，
只是表现
方式截然不同，那就是这种残酷的
竞争精神。
当你拥有冷酷无情的竞争心时，
你就已经着迷了。 你想赢。 你
一年中有六个月的时间都在外奔波，为了比赛
和胜利。 你被卷入了
与媒体、
赛道内外、
车队、梅赛德斯以及其他各方之间的外部斗争中
。 那么，你该如何做好丈夫和
父亲的角色呢？
你知道吗，那才是让
你脚踏实地的关键所在。 嗯，我很
幸运。 我有一位非常
支持我的妻子，她
自己也经历过必须完成任务的高压情况，并且知道
杰瑞，你知道，媒体运作的世界是什么
样的。 所以，你知道，她一直
非常支持我。
嗯，你知道，我有
三个孩子。 嗯，正是它们让
你脚踏实地。 嗯，你知道，
说到底，他们并不关心你的工作是什么。 你知道吗，我那
八岁的女儿
最近迷上了马。 我5岁的儿子只想玩乐高
积木和F-16战斗机。 嗯，还有，
呃，我16岁的女儿突然
理解了我做的事情，
在她眼里，我竟然变得很酷了。
嗯，你知道，家庭能让你
脚踏实地，也能让你保持清醒。
一级方程式赛车从外人看来是一个非常光鲜亮丽的
世界，但
有时也会让人感到孤独。 嗯，
但说到底，我们并没有
拯救生命。 嗯，你知道，这是一种
娱乐。 这只是一项运动，
真正重要的是归根结底是家庭，嗯，
我认为正因为如此，
你才不会把它视为理所当然，这让它更加珍贵
。 所以，
我觉得和家人在一起的时光非常
重要，要全身心投入，
不要滥用这段时间。 所以，
你知道，我会确保
在星期五送孩子去上学，或者去学校接女儿，因为我
想在那里。 我不想成为
一个缺席的父亲，因为那些时光一去不复返了
。 所以，关键在于要
自律地
管理好自己的时间，
否则，你知道，你的
手机总是会不离身。
你知道，如果你在自己的方法上缺乏自律，一级方程式赛车可能会
占据你的生活
。
你感到满足吗？
我感到满足吗？ 我在
很多方面都很满足，但我仍然非常
饿。 嗯，
你知道，什么时候才算够呢？
目前感觉还不够
。
永远不会。 嗯，我觉得这会
激励你，你知道，有些人
乐于安于现状，而有些人则想不断
前进。
你知道吗，我觉得我才刚刚
起步。
你是否曾想过，这一切终有一天会
足够？
呃，谁知道这个问题呢？你知道，这种情况在
这个行业里确实会发生，我想
其他行业也一样，那就是时间过得太快了，
你根本没有五分钟时间去反思
和回顾过去，你总是
向前看。你知道，这次冠军，这一
篇章，会结束，我们会享受
几个晚上，然后就全是
关于下一个冠军了，所以你根本
没有时间去反思。所以，实际上，
坐在这里谈论
过去的一些话题，你会开始
回想过去，我认为
只有当你走到
旅程的终点​​，你才会有
时间去反思。我想，当我
走到旅程的终点​​时，我会
离开，去做一些完全
不同的事情。 我以后可能会当个养羊的，或者做
类似的工作，但是，嗯，是的，
我想，但是目前我还没看到任何实现的迹象
。
你能想象
你的旅程会有终点吗？
你现在能预见到这种情况吗？ 你能想象
有一天你会想，
你知道吗？ 椰林飘香鸡尾酒是我的菜。
你知道吗？ 我去上班。
嗯，我
每天都很享受我的工作。 嗯，我很
感激能有工作报酬，而
实际上我做这份工作是无偿的，因为
你知道，我喜欢它，热爱它。 我
喜欢与人共事。 我喜欢这项
运动。 我喜欢竞争。
呃，换个生活方式，我可能完全找不到
工作
。 我认为，如果你
对所做的事情充满热情，你就会做得更好
。 嗯，
没错，归根结底，金钱只是对
成功的一种估值。 嗯，这
不应该是你去
上班的理由。 嗯，对我来说，
你知道，虽然我有那种动力，
虽然我在糟糕的
日子里以及美好的
日子里都能从中获得乐趣，但这就是激励我的动力。
我想也许有一天
我会受够了，但我现在
看不到或想象不到那一天。
你曾经感到焦虑吗？
媒体的密切关注，
你所描述的所有压力。 你有
没有过焦虑不安的时候？ 我想大概
十年前，呃，当我们正处于
冠军争夺战的白热化阶段，呃，那是
在2012年，
我记得呃，感觉呃，
你知道，我的呼吸，你知道，我
开始在意自己的
呼吸，然后当你开始
思考你的呼吸时，
你就会开始过度思考，对
我来说，作为一个……我会想，这是怎么回事，
你知道，我是不是
咖啡喝多了。 我
今天早上是不是喝了红牛，或者喝了太多红牛之类的，
但我记不清那是
什么了。 嗯，呃，
你知道，当我跟
队医谈话时，我说：“你看，我有点儿
注意自己的呼吸，这让
我感觉有点儿头晕，我想我
咖啡喝多了，还有
其他一些原因。” 他说：“嗯，这可能
有点焦虑，你知道，
所以我从来没有，你知道，我认为
那是一种软弱的表现。”
妈妈，然后我读了一些相关资料，也和
几个人谈过这件事，
你知道，然后你就会学会控制你的
呼吸等等，然后
我就能意识到，
如果我在那段时间里感觉到
这种感觉开始出现，
你知道，就是要
正常呼吸，不要
短促地呼吸，而是要
深呼吸等等。 它就这样悄无声息地发生在
我身上，
我甚至都没意识到。
相同的。
嗯，是的，这
不是弱点。 这只是你的身体在
告诉你，你知道，
这里发生了很多事情。 嗯，这是
它的一种抗议方式。 嗯，那就是
我当时所经历的事情
。 我意识到了这一点，并且设法解决了
它。
有很多方法，无论是
冥想、锻炼，还是像我刚才
说的呼吸练习，嗯，而且，是的，
如果我出现
这些症状，我就能
识别出来，然后说：“好的，你好。我
知道你是谁。
你知道，我可以应对你。”
你曾经接受过心理治疗吗？ 你有
没有去看过心理医生？ 有些事
我没有，我的意思是，我妻子
对这些事情处理得很好，嗯，
她也经历过同样的事情，
无论是
演出前还是演出前，你知道，
他们做的一些事情简直
疯狂，
嗯，所以你知道，她帮助了我，嗯，
你知道，让她
接受它，
认识到它，调整你的呼吸，
我尝试过冥想。 我完全理解，
你知道，
嗯，我很钦佩她，因为她有
自律性，每天都能做到这一点
。 呃，我脑子里一片混乱，根本没法集中
注意力。 嗯，但是，你知道，
肯定要
学会应对，而且
你知道，它已经过去了。 它伴随了
我几个月，然后就
过去了，我想这只是我的身体在
说：“好了，压力过大了。
是的，让我休息一下吧。”
这是每个人身体都会发生的现象。
加里·内维尔坐在这里时对我说，
他已经以如此快的速度工作了很
长时间，以至于有一天，在报道完
我想应该是阿森纳的比赛之后。 他当时正在
解说席上，突然就
倒下了。 是的。
他去看医生，医生说：
“听着，加里，你开得太快了。
你这样开太久了。你
需要慢下来。”
他没有。
但有趣的是，身体往往会在
你承认之前就告诉你答案。
100% 100%。   在
问你书中的这个问题之前，我最后一个问题是，就
个人而言，你最近在忙些什么？
我理解你的职业
抱负。 这一点很清楚，但就
个人而言，当你思考
你想
在自身情况中改进哪些方面时，那
是什么呢？
我觉得就是努力成为
最好的父亲
，最好的丈夫。
嗯，我想，
你知道，我们都意识到了自己的
死亡，尤其是像
女王那样的人，谁会想到她会因此而死呢？
再一次，这让
你彻底
明白，我们在这个星球上的时间
如此短暂，所以要
尽可能利用好我们在
这里的时间，并且要
确保你抽出时间，
因为我们所有人，
特别是非正式人士，都在
不断追逐时间。 你的生活由
秒表掌控。 但是，
抽出时间
拥有那段
极其
重要的家庭时光非常重要。 嗯，还有，是的
，能够放松下来，
嗯，有时候很难
放松，
尤其是在
快节奏的工作中，但是，嗯，你
知道，在工作中，你总可以
做得更好。 你总能做得更好
。
埃迪·汉告诉我，很显然，他的
书是《无情》。我知道你和他谈过，但
他的书叫做《无情》。 是的，
我觉得他
无论如何都不会放松。 我
经常听到这样的说法。 我们这里有个传统，
就是最后一位客人要
为下一位客人提一个问题。 他们不
知道自己写这篇文章是给谁看的。
正确的。
而你收到的这个问题
很有意思。
直到我打开这本书，我才能看到答案，
但为你提出的
这个问题可以有很多种解读方式。
好的。
你将如何控制自己的贪婪？
我该如何控制自己的贪婪？ 嗯，
我认为贪婪就是
贪婪，嫉妒是两种极具
破坏性的
因素。
嗯，我觉得
我从来都不是一个贪婪的人，但我
认为
你贪图的是头衔。
贪图头衔。 嗯，在这方面确实如此，
但我认为
你也需要宽宏大量。
我认为，如果你有幸
获得成功，最令人
欣慰的事情就是利用
成功去做一些好事，去帮助
别人，无论是通过
慈善工作，还是仅仅是做出一些
改变。 做出有益的改变，
因为这不仅仅关乎
奖杯、荣誉和赞誉。
有时候，做好事也是很
重要的。
你花足够的时间思考这个问题吗
？
嗯，
我没有。 我得承认，
我没有。
你总能做得更多。 你总能
做得更多。
当你做了一件好事，那种感觉
比赢得比赛更有成就感，那种
感觉会让你
觉得我应该做得
更多。 当
你
感觉自己一直在奔波，努力让
事情继续发展，不断地往
引擎里加煤的时候，你的思维中几乎会存在一种偏见，你会想，等我成为慈善家的时候，我就会去做那
件事。
我记得有一天，我和
某人坐在一起，他说，史蒂夫，正确的做法
是确保你
不砍伐森林，然后再
捐款给蜜蜂。
你正在学习如何有效地同时做这两件事
。
绝对地。
非常感谢您抽出时间。 嗯，一位
极具启发性、已
达到人生巅峰的杰出人物。
在这个国家乃至全世界，我能接触到的能够一次又一次地
保持巅峰状态，
无论输赢都能赢得冠军的人寥寥无几
。 至于这种重塑，以及其
背后团队、
文化、理念、乐观精神和
态度等方面的因素，都让我非常着迷，因为
胜利是一回事，但随着
世界不断变化，随着周围的法规不断变化，与新人一起继续赢得胜利则
完全是另一
回事，尤其是在
像你们这样技术性很强的行业，有
很多环节需要
信任。 读到
你的故事，真是太鼓舞人心了。 嗯，
看到F1在文化中越来越受欢迎真是太好了，
因为它
教会了我们很多
关于生活、团队合作以及所有这些
非常重要的基本道理。 嗯，是的
，能见到你也是我的荣幸，
因为从创业的
角度来看，你
在很多方面都激励着我。
感谢
今天与大家的交流。 感谢您的坦诚和
开放，感谢您抽出时间。
不，非常感谢。 我很喜欢
。
简单问一个。 您可能知道，Crafted
是本播客的赞助商之一，
他们制作的珠宝饰品非常有意义
。 他们制作的这件狮子饰品
，我一直戴着，还有那件
小小的计时器，也就是我
经常佩戴的沙漏。 你可能见过狮子图案的饰品，
康纳·麦格雷戈也有一件
类似的，是为
他定制的。 对我而言，它代表着勇气。
如果你走进我的房子，就是
我现在所在的这所房子，如果你朝
那个方向走六英尺，你就会看到一幅
巨大的狮子画像。 如果你上楼，
你会看到一幅狮子画像。 如果你往
我身后靠近顶部的架子上看
，你也会看到一只狮子。
我的房子和我的生活之所以被
狮子环绕，是因为它们
代表着勇气、冷静和坚韧，而这些
品质正是我运用到我的
事业成功、我的职业
生涯以及介于两者之间的一切事情中的。 对
我来说，狮子一直是一种
近乎
矛盾的动物。 他们对自己的孩子充满爱心和
关怀，
必要时为了实现目标，他们也会变得强大而勇敢
。
所以，如果你和我一样，非常欣赏
勇气、勇敢、雄心勃勃，同时又
保持冷静沉着，那就看看这句
诗，告诉我你是否理解了
。
[音乐]